Partiendo de la base que durante estos años la emisión de los gases de efecto invernadero un indicador de prosperidad macroéconómica se puede afirmar
que influye de alguna manera en las altas hospitalarias por causas de salud mental.
Desde el año 2000 hasta el 2007 hay una meseta en la línea de emisión de gases marcándo máximos durante esos años, esto se debe a la época de bonanza
económica durante esos años.
En la linea de altas hospitalarias es ascendente hasta 2004, probablemente porque es el año a partir del cual la riqueza económica empieza a repercutir
repercutir en el grueso de la población de una manera más destacada, se sabe que los indicadores macroéconómicos necesitan unos años de crecimiento
sostenido para que lo note la microeconomía, es por eso que a partir de 2004 bajan las altas hospitalarias por problemas de salud mental.
La línea azul no comenzará a subir de nuevo hasta 2007 de una manera apreciable por razones lógicas, comienza la crisis financiera, eso se nota
también en la línea de emisión de gases incluso de una manera más notable.
Para elaborar la gráfique quité los outliers.

